这是地球上六千六百万年前的地球之一
在地球历史上最温暖的时期，没有冰盖，但一切都是
郁郁葱葱的绿色恐龙在地球上漫游
大型蜥脚类动物和平地咀嚼开花的植物和树木
他们的年轻人紧紧地跟在他们身边
啊，你拉着脖子看他们头顶上方的五个故事
但是那是当你看到天空中其他亮点的时候
一个卑鄙的明星啊许个愿等等
恒星渐渐长大，今天的爬行动物所知不多
标志着最大质量之一的开始
地球历史上的灭绝事件占地球生命的四分之三
会消失的，嘿，我们会躲在这里看着
撞击前五秒钟，陨石在我们的大气中撕裂了一个洞
像气球上的针一样，产生超音速
冲击波开始在地球上荡漾，您会在相反的一侧听到
行星的宇宙怪物掉向
地球是至少六英里宽的珠穆朗玛峰的大小
流星即将重达460万亿吨
以每秒12英里的高温和快速航向
当今墨西哥尤卡坦半岛的权利
以这种速度，它可以在不到四分钟的时间内从洛杉矶到达纽约
影响小行星撞击地球的山脉
如果只是在这个星球上其他任何地方，
今天尤卡坦半岛看起来有很大不同
那时几乎是整个水下，是整个地球上仅有的八个地方之一
那将使一块巨大的太空岩石消灭地球上几乎所有的生命
这意味着小行星只有13次机会
造成了大灭绝，它碰巧碰到了右边
当场，我们不是很幸运
爆炸十亿次
比最大的火山还要强大
火山喷发看起来像是新太阳出现了
陨石挖入地球的表面
地壳爆炸成一百万块，您仍然可以看到左侧的疤痕
chicxulub火山口宽93英里，深12英里，可能适合
整个佛蒙特州和24 burj khalifa堆积在
彼此之间留下那样的伤痕的东西
对地球产生全球性影响激波传播
数千英里的空中爆炸在一秒钟内将力量压平
打击半径内的所有物体都被点燃
没有什么能幸存于地面零，但这仅仅是个开始
陨石的较小碎片以及被流离失所的地球部分
它挖出的巨大洞跳得很远
加拿大天空用火球照亮，他们
和爆炸中没有的恐龙一样撞到地表
半径恐慌，但他们无处藏身
即将变得更糟的是，冲击波横渡大海
海啸袭击海岸时，海啸将近一英里高
一直走到最远的角落
甚至横跨太平洋到北大西洋的行星
五个故事高，他们冲走了道路上的一切
除了熊熊大火和摩天大楼般的海啸，地球
从历史上最严重的地震中发抖
几分钟前，一个郁郁葱葱的星球充满了生命
已经变成了噩梦般的地方，但这只是
撞击后五分钟的第一阶段
高高地上升到大气中，这些物体变热
融化后变成热熔岩，像
撞击大火继续吞没其中的所有东西后十小时燃烧着雨水
他们的足迹在北方一些幸存的恐龙
美国试图逃往未知地区
但是现在他们陷入了沼泽，无法逃脱
撞击后一个月15万亿吨，重量的两倍半
吉萨金字塔的顶端，很多灰和烟尘被释放到
云层覆盖了整个星球的大气层，
阻挡了阳光，地球陷入了生存的黑暗中
植物不能光合作用的氧气水平降低任何残留的动物
这一点最终是由于缺乏空气而完成的
但最严重的后果是光浮游生物的灭绝
整个海洋食物链像纸牌屋一样开始崩溃
许多海洋动物失去了主要的食物来源
在陆地上幸存的动物也找不到任何食物
没有食草动物的植物，很快就没有食草动物的肉了
食客，仍然有酸雨
chixula陨石撞到一个地方，那里有很多硫磺
的冲击会立即蒸发有毒气体，使其与空气中的空气混合。
大气酸雨遍布整个地球
海洋会变得有毒，如果一切都没有
他们的煤终于完成了工作
太阳挡住了燃烧的火球，这就是我们的星球
开始降温剩下的植物是
比动物的种子和花粉幸运的多
这些艰难的时期最先慢慢地涂上木炭
绿色的星球是蕨类植物，风携带着种子
将它们洒在地球上超过10年
然后来到新行星产生的棕榈树
氧气并喂养爬行动物的小型哺乳动物
只有乌龟和古老的鳄鱼祖先才能在温度下生存
的水和酸度令人难以置信的是一些像鸟的恐龙
还能生存，其他种类的鸟类也会进化，
尽管所有陆生动物都可悲地活到了今天
体重超过50磅的动物灭绝了，这只动物花了更长的时间
王国恢复犀牛等较大的哺乳动物开始
出现在1500万年之后
恐龙消失了蓝鲸最大的生物
这个星球所见过的比任何一个只显示过的恐龙都要大
在四百万年前之前，恐龙有战斗的机会吗
科学家说，如果陨石撞击了
更深的海洋这个故事会走很多
不同的是，所产生的潮汐将高出10倍
比已经在地球上荡漾的已经庞大的行星
但即使是巨型海啸也无法消灭
地球上75％的动植物生命
恐龙真正发生的是全球停电
如果陨石撞到了更深的水而不是浅海里
墨西哥湾中不会有那么多灰尘和灰烬
降低氧气含量并削减氧气的气氛
从食物链的最底层开始，就有一种理论认为气候变化和
地球上六千六百万年前的其他条件仍然会
消灭了恐龙，不需要陨石，它可能是
超级火山喷发并喷出大量硫磺
和灰烬进入大气层，也许陨石加速了
不可避免的现在让我们继续进行更有趣的事情
问题人类可以幸免于象这样的陨石撞击
那时显然没有机会，但是如果那样的事情发生在
我们的时代我们拥有先进的智力，
技术，我们用探针和
卫星，所以我们知道任何可能的流星直行
现在我们可能不得不藏得很深，这不会让我们感到惊讶
地下以避免海啸，您需要放下足够的食物
在那里持续至少一年，别忘了你的厕纸，但是
如果准备工作得当，人类可能会抓住机会
此类事件发生后的问题是要在全球冬季生存下来，
灰烬笼罩着天空，但是我们的物种可以应付它
居住在奥马亚孔俄罗斯的任何人都有500人的吉尼斯世界纪录
世界上最冷的人居世界纪录
他们已经看到温度计的读数为华氏零下90度
为了保护动植物的生命，我们的物种一直致力于
长期以来，世界上有种子存储设施
萨尔瓦岛（Salvard island）地下约40层，
可以容纳超过20亿个样本，是因为
多年冻土气候和低构造活动保护
也许地球上所有的动物都会更艰巨
基因工程克隆或其他有用的方法
将它们全部放到一个沙坑中，我的意思是包括鳄鱼和蛇
我想我宁愿碰运气，谢谢